/对标签语义化的理解/
·方便用户阅读，页面更加清晰。
·更好的SEO，搜索引擎根据标签来确定上下文和各个关键字的权重。
·对于团队来说有利于开发维护。
·对于编写代码的人来说，有语义化标签的HTM的结构，更加清晰，方便编写代码；
·对于浏览器，更加方便解析，
·对于用户，假如因为网速的原因导致没有加载CSS，页面也能呈现出良好的结构；某些标签属性如alt，title能带来良好的用户体验，还有用好label标签更利于用户交互；在特殊终端如视障阅读器中语义化的 HTML 可以呈现良好的结构。
/如何才能语义化/
​·少使用/不使用 div 和 span 标签；
​·用 p 标签代替 div 标签；
​·不使用样式标签，如： b 标签、font 标签；
·强调文本放在 strong 或者 em 标签中，不要用 b 和 i 标签；
·使用表格 table 时，标题要用 caption，表头要用 thead，主体部分用 tbody 包围，尾部用 tfoot 包围；表头用 th，单元格用 td。表单域用 filedset 包裹，用 lengend 标签说明表单的用途。
·input 标签通过 id 属性或 for 属性与 label 标签关联。
·html 语义化，css 类名也要语义化。
·header nav section footer