1/盒模型宽度计算
offsetWidth(控件元素的实际宽度)=width + padding(包含左右内边距) + border(包含左右边框)，无外边距
clientWidth(可视内容的宽度) = width + padding(包含左右内边距) 
2/margin纵向重叠问题
相邻元素的margin-top和margin-bottom会重叠
空内容的p标签也会重叠
3/margin负值问题
·margin-top和margin-left负值,元素向上、向左移动
·margin-right负值,右侧元素左移，自身不受影响
例子：比如 a 元素和 b元素是左右的关系,a元素的右边是b元素,给a元素的margin-right设置-10px;自身不受
影响,a元素里面的内容不受影响,但b元素会向左移动10px
·如果margin-bottom负值,下方元素上移,自身不受影响
例子：比如 a 元素和 b元素是上下的关系,a元素在上面,b元素在下面,给a元素的margin-bottom设置-10px;
自身不受影响,a元素里面的内容不受影响,但b元素会向上移动10px
4/BFC
BFC是一块独立的布局环境,保护其中内部元素不收外部影响,也不影响外部。本身BFC是一种css的布局方式,只是
我们可以利用它来解决外边距折叠的问题,BFC并不是专门用来解决这个问题而创的
BFC解决的问题: (1)margin塌陷
              (2)margin合并
BFC产生条件:
              (1).position:absolute;
              (2).display:inline-block;
              (3).float:left/right;
              (4).overflow:hidden;
5/圣杯布局和双飞翼布局
圣杯布局和双飞翼布局是前端工程师需要日常掌握的重要布局方式。两者的功能相同，都是为了实现一个两侧宽度
固定，中间宽度自适应的三栏布局。
**特点： 两侧宽度固定，中间宽度自适应（三栏布局）
        中间部分在DOM结构上有限,以便先行渲染
        允许三列中的任意一列成为最高列
        只需要使用一个额外的div标签
6/手写clearfix(清除浮动)
.clearfix:after {
    content:'';
    display:table;
    clear:both;
}   
