https是经过加密的HTTP协议。
https协议需要到CA申请证书，一般免费证书较少，因而需要一定费用。
需要服务器的域名下有一个DNS
A记录指向服务器IP，并安装SSL证书。

#TLS加密过程
1. 客户端发送一个随机数给服务器
2. 服务器收到随机数后，生成一个随机数，并使用这个随机数以客户端发送的随机数为密钥，加密一段信息发送给客户端
3. 客户端收到信息后，以同样的密钥解密，并使用解密的信息生成一个HASH值
4. 客户端再次发送一个随机数给服务器
5. 服务器收到随机数后，使用这个随机数以客户端发送的随机数为密钥，加密一段信息发送给客户端
6. 客户端收到信息后，以同样的密钥解密，并使用解密的信息生成一个HASH值
7. 客户端和服务器使用随机数和HASH值进行通信，保证信息安全，避免被窃听

#http和https的区别
1、http使用的端口是80，https使用的端口是443
2、http请求使用的是明文，https请求是使用加密的字符串
3、http的连接很简单，是无状态的；HTTPS协议是由SSL+HTTP协议构建的可进行加密传输、身份认证的网络协议，比http协议安全
